# Даниил Беляев - "Lyceum Dating - LD - 1"

### Группа: 10 - И - 2
### Электронная почта: daniil.belyaev.a@gmail.com
### VK: vk.com/belya544

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

"Lyceum Dating"



**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

На мой взгляд, мой проект поможет людям в различных сферах: от поиска компаньона для похода в музей до приятных дружеских отношений.
Более того, люди смогут быстрее адаптироваться, находить новые знакомства вне своего здания или направления,
а самое главное, они сами будут вправе выбирать того, с кем общаться, следовательно не будет неловкой ситуации,
когда вам не о чем поговорить, поскольку вы изначально можете подобрать такого собеседника, что у вас будет много общих тем для интересной беседы.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Продукт рассчитан на локальную аудиторию, связанную с лицеем.

- Лицеисты
- Абитуриенты

**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Продукт планируется быть независящим от платформы, он будет работать на всех устройствах, где работает Telegram
(web/windows/android/ios/linux/macos и тд.)

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:

- Возмомжность абитуриентам пообщаться с лицеистами напрямую, 1 на 1. Познакомиться с кем-то и найти себе друзей в стенах лицея еще до поступления.
- Возможность знакомства абитуриентов между собой в целях взаимодействия при подготовке ко вступительным экзамен.
    В последнее время коворкинг набирает популярность и, я думаю, эта опция будет полезна.
- Возможность взаимодействия лицеистов непосредственно между собой, в целях знакомства, совместного похода на обед, подготовки к какой-либо работе и так далее.
- Регистрация и управление настройками (фотография, описание, имя, направление)
- Возможность мультичатов, управление при помощи кнопок.
- Возможность выбора поиска по зданию / направлению.
- Возможность блокировки нежеланных собеседников

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

- Мой продукт был мотивирован глобальным ВК-ботом "Дайвинчик", который является по сути Тиндером для подростков. 
Несмотря на то, что этот продукт - аналог моего, он ни в коей мере не покрывает те потребности, что рассматриваются в возможностях моего бота.
В нем попросту нет такого критерия, как поиск из одной школы, что делает его абсолютно неэффективным для знакомств между лицеистами.
- Проблема при помощи "ищу тебя лицей вшэ" не решается от слова совсем, поскольку там невозможно при помощи одной кнопки найти себе собеседника, удобно поставив критерии (единственный вариант - выкладывать специальный пост, однако, если все будут таким занимаься, ваш пост попросту пропадет в ленте, + это просто неудобно)
- Через костыль в виде какого-либо паблика может и можно с кем-то познакомиться, однако это не сравнится с удобством этого сервиса, где все сделано специально под это.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**

- Python / PyCharm
- PostgreSQL
- Amazon Web Services

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

- Проектирование функционала
- Написание тестовой версии продукта
- Добавление базы данных
- Подключение бота к хостингу
- Тестирование
- Запуск бета-версии
- Отладка
- Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**
- Непринятие продукта со стороны целевой аудитории
- Невозможность оплаты хостинга из-за блокировки российских карт
